---
title: 发行说明 | 修复了Adobe Experience Manager Guides 5.1.0版本中的问题
description: 了解Adobe Experience Manager Guides 5.1.0版本中的错误修复。
source-git-commit: 64df76f371867469d738f59a174e7931176e8591
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1796'
ht-degree: 1%

---

# 修复了5.1.0版本（2025年9月）中的问题

本文介绍5.1.0版本的Adobe Experience Manager Guides中修复的各个方面的错误。


有关新功能和增强功能的更多信息，请查看 [5.1.0 版本中的新增功能](whats-new-5-1-0.md)。

了解5.1.0版本的[升级说明](upgrade-instructions-5-1-0.md)。


## 创作

- 本机PDF模板中的&#x200B;**CSS**&#x200B;和&#x200B;**页面布局**&#x200B;文件表现出不一致的文件锁定行为，即使文件被锁定也允许进行编辑。 (指南 — 26688)
- 将自定义按钮添加到左侧面板后刷新页面会创建重复的选项卡。 (指南 — 30899)
- 当在主题的`code block`元素中添加包含角括号（如&lt;/或/>）的XML内容时，代码块元素在最终输出中显示为空白。 (指南 — 31007)
- 从编辑器工具栏签出和签入文件时，全局变量`canCheckIn`和`canCheckOut`的值设置不正确。(指南 — 29890)
- 在映射视图中选择DITA映射时，由于未选择映射的子节点，因此选择计数最初显示不正确。 正确的选择计数和所有子节点的包含仅会在后续选择时反映出来。 (指南 — 25663)
- 使用&#x200B;**DITA主题**&#x200B;筛选器在存储库面板中搜索时，不会检索Markdown文件。 此外，**查找和替换**&#x200B;不适用于Markdown文件和相关内容。 (指南 — 27133)
- 无法使用扩展框架自定义编辑器工具栏的&#x200B;**菜单下拉列表**。 因此，您不能在“菜单”下拉菜单中隐藏或显示任何现有按钮或添加新按钮。 (指南 — 28748)
- 在Source视图的元素中添加XML注释时，切换视图时注释周围的前导和尾随空格会丢失。 (指南 — 29781)
- 当位于工具栏中的省略号图标（**更多**&#x200B;菜单）内时，多媒体选项不起作用。 (指南 — 29583)
- 通过Assets UI或编辑器创建新主题时，如果在`xmleditor.uniquefilenames`中将`XMLEditorConfig`设置设置为true，则不会在编辑器中自动打开该主题。 (指南 — 28171)
- 切换编辑器视图时，不会保留在Source视图的MathML公式中添加的空格。 (指南 — 26111)
- 在更新或创建主题时无法关闭JCR会话连接，会导致内存泄漏和服务停机。 (指南 — 26282)
- 拖动列会将其宽度从百分比更改为像素值，这会导致表格扭曲或无法对齐。(指南 — 23128)
- 将内容粘贴到`code block`中或在`code block`中添加空格并切换视图时，间距将丢失。 (指南 — 27478)
- 将映射添加到`bookmap`时，它将存储在`fmditatopicrefs`中，而不是`fmditamaprefs`中。 (指南 — 25480)
- **插入图像**&#x200B;对话框在高分辨率或缩小屏幕上无法正确呈现，从而导致插图标题和替换文本字段消失。 (指南 — 26459)
- 无法为德语区域设置加载编辑器中的特殊字符插入框。 (指南 — 24537)
- 在保存新版本的DITAVAL文件时添加的注释和标签不会保存在新版本的版本历史记录中。 (指南 — 24076)
- 在映射文件之间切换时，右侧面板中&#x200B;**文件属性**&#x200B;下的传出引用和传入引用未正确刷新。 当映射文件包含大量引用时，会发生此问题。 (指南 — 23344)
- 存储库筛选器未保留`ui_config.json`中定义的自定义筛选器的顺序。 (指南 — 21193)
- 删除`codeblock`元素中的多行文本会创建一个不能从创作视图中删除的空格。 (指南 — 20672)
- 如果通过代码片段添加元素或通过模板创建元素，则即使在&#x200B;**中启用了**&#x200B;自动生成ID`XMLEditorConfig`选项，也无法为此类元素生成新ID。 (指南 — 21734)
- 通过DITA模板创建新DITA资产，会从相应的DITA模板中复制复制属性。 (指南 — 25145)
- 如果父文件夹名称包含“&amp;”字符，则无法从存储库面板访问文件属性。 (指南 — 25762)
- 关闭主题文件可将其另存为新版本，即使该主题被锁定也是如此。 当&#x200B;**中启用了** Ask for new version on close`XMLEditorConfig`选项时，具体会发生此问题。 (指南 — 23875)
- 深度嵌套内容层次结构时，存储库面板的当前最大宽度会隐藏主题和映射标题。 (指南 — 27751)

## 资产管理

- 从Assets UI复制包含大量资源的文件夹会导致API超时。 该操作将继续在后端运行并在一定时间后完成，但UI中未显示任何成功或失败消息或通知。 (指南 — 30900)
- 由于后处理错误，对Assets UI中的文件夹执行的复制粘贴操作失败。 (指南 — 30840)
- 在Assets UI中，对包含复合资源（具有子资源的资源）的文件夹执行复制粘贴操作失败。 (指南 — 28107)
- 存储库中无法正确加载具有大量资源的文件夹。 (指南 — 32500)
- 在编辑器中，文件夹节点名称无法正确代替文件夹标题显示。 (指南 — 32402)
- 上传文件名中包含不支持或禁止使用的字符的资源时出错。 (指南 — 28845)
- 在浏览器刷新后在“创作”视图中打开主题时，先前在“文件属性”面板中应用的标记不会保留，添加新标记会覆盖现有标记，尤其是当大量标记可供选择时。 (指南 — 29078)
- 在为包含大量资源的DITA映射生成元数据报告时，**管理**&#x200B;按钮变得无响应或显示延迟响应。 (指南 — 28443)
- 主题工作副本中的文档状态会针对该主题的所有版本显示在翻译和基线UI中。 (指南 — 20674)

## 审阅

- 尝试通过AEM工作流创建审核任务失败，因为未创建审核节点。 (指南 — 28214)
- 审阅UI中的文档视图不会包住某些屏幕大小的内容，因此要求用户水平滚动才能查看完整内容。 (指南 — 25292)
- 更新审阅仪表板中审阅任务的详细信息不会确认更新是成功还是失败。 （指南–8051）

## 翻译

- 通过Experience Manager Guides提交的翻译不包括附加的资源，从而导致翻译作业的&#x200B;**开始**&#x200B;按钮对用户不可用。 (指南 — 28237)

## 发布

- 在本机PDF输出中，索引列表(LOI)以非字母顺序显示，并且嵌套的索引词未正确分组，导致索引难以导航。 (指南 — 29090)
- 当目标路径包含带有冒号的变量时，AEM Sites组件映射输出预设页面中的&#x200B;**映射页面模板**&#x200B;和&#x200B;**主题页面模板**&#x200B;下拉列表显示为空白。 (指南 — 28119)
- 当DITA映射包含不同类型的主题引用（如“概念”、“引用”或“任务”），并使用`chunk=to-content`属性将其合并以通过组件映射在AEM Sites上生成单页输出时，由于发布错误，内容无法正确发布。 (指南 — 28118)
- 发布具有`chunk=to-content`属性的DITA映射会在新的AEM Sites输出中创建重复的JCR节点，从而导致AEM Sites中存在冗余的内容结构。 (指南 — 28104)
- 使用新的AEM Sites输出发布DITA映射时，如果主题具有`chunk =to-content`属性并且输出设置为使用主题标题作为页面名称，则生成的页面名称错误地显示单词&#x200B;**区块**，而不是保留原始主题名称。 (指南 — 28102)
- 在新AEM Sites发布的AEM Guides主题模板中设置的`cq:template`属性显示不正确的值，这将影响模板结构和内容渲染。 (指南 — 27789)
- 如果DITA内容具有Weblink且范围不为`external`，则本机PDF发布将无限期继续。 (指南 — 26434)
- 当内容中出现错误时，原生PDF和AEM站点的发布会停止并排队等候。 (指南 — 26516)
- 在生成其标题包含多个以空格分隔的单词的AEM网站页面时，地图标题显示连字符而不是空格。 (指南 — 27903)
- 对于本机PDF，未解析无效的元数据属性名称，在`unresolved property name`文档属性&#x200B;**中显示为**。 (指南 — 25680)
- `codeblock`中的多行文本导致在PDF生成期间出现文本溢出问题。 (指南 — 15541)
- 将地图添加到地图集合时，会显示地图以外的资产（例如主题等），并且翻译后的地图语言也不会正确排序。(指南 — 25085)
- 在旧版AEM Sites输出中，当在Source模式下手动设置或从外部源导入内容时，映射的嵌套主题中的章节链接无法正确解析。 他们重定向到包含嵌套主题的主主题，而不是导航到目标部分。 (指南 — 26103)
- 如果DITA主题中的外部链接中缺少`scope=external`属性，HTML5发布将失败，并且不会指示错误日志中缺少此属性的文件。 (指南 — 25969)
- 即使在PDF预设中启用了&#x200B;**嵌入多媒体文件**&#x200B;选项，也无法在本机PDF中嵌入视频链接。 （指南–9989）
- 无法传递元数据属性以映射使用新的AEM Sites发布生成的登陆页面。 (指南 — 27288)

## 基准线

- 从Assets UI复制DITA映射还会将其附加的基线复制到新映射。 (指南 — 11227)
- 创建具有大量标签的新基线时，它会阻止获取所有标签。 (指南 — 16232)

## 主页

- 当&#x200B;**最近使用的文件**&#x200B;小部件中列出的某个文件基于的模板的源模板不包含缩略图时，主页变为空白。 (指南 — 31506)

## Platform

- 处理大型收藏集时，发现加载时间较长以及间歇性超时等性能问题。 (GUIDES-29065和GUIDES-28793)
- 与在Experience Manager Guides上传的AEM Guides组件中使用的已弃用Guava库关联的漏洞。(指南 — 27402)

## 已知问题

Adobe已发现5.1.0版本的以下已知问题：


- 如果Reviewer在不添加注释的情况下完成任务，则最近的任务级注释会显示在发送给任务发起者的电子邮件通知中。 (指南 — 33590)
- 在合并对话框中，下拉列表错误地显示主内容，而不是显示所选主题的可用版本。 (指南 — 30820)
链路开始工作。 (指南 — 30820)
- 在使用同一基线的预设之间切换时，将停用当前预设的“保存”按钮。 (指南 — 28025)
- 将新内容粘贴到代码块元素中的新行时，会自动插入空行。(指南 — 27842)
- DITA映射中的主题在其子映射中同时用作keydef和topicref时，无法在AEM Sites输出中发布。 (指南 — 22269)
- 在内容属性面板中，当您尝试从更新链接对话框更新引用时，属性字段会自动关闭，从而阻止链接更新。 (指南 — 17767)